TÍTULO: Bife Acebolado
INGREDIENTES:
Carne - 200 g
Cebola - 2 unidade(s)
Azeite - 1 a gosto
Sal - 1 a gosto
Vinagre - 1 copo(s)
Tempero SAZON vermelho - 2 sachê(s)
MODO DE PREPARO:
1 - Coloque a carne em uma vasilha.
2 - Tempere a carne com um sachê de sazón vermelho com uma colher (sopa) de azeite e misture.
3 - Reserve.
4 - Pique a cebola em rodelas e coloque em uma vasilha.
5 - Acrescente o vinagre na cebola e o outro sachê de sazón vermelho e misture.
6 - Depois pegue a carne já temperada e frite, cada lado da carne tem que ficar fritando por um minuto e meio.
7 - Depois de ter fritado a carne com a gardura que restou da carne, coloque a cebola onde você fritou a carne, e deixe a cebola fritar por dois minutos.