TÍTULO: Carne de Panela com Batata
INGREDIENTES:
Carne - 1000 g
Óleo de milho - 2 colher(es) de sopa
Cebola granulada - 2 colher(es) de sopa
Caldo natural - 2 cubo(s)
Colorau - 1 a gosto
Cheiro verde - 1 a gosto
Batata - 5 unidade(s)
MODO DE PREPARO:
1 - Em uma panela de pressão coloque o óleo e a cebola, deixe até que ela fique bem moreninha.
2 - Junte a carne cortada em cubos médios, deixe dourar por 15 minutos.
3 - Junte os 2 cubos de caldo natural e o colorau a gosto.
4 - Coloque a água até que cubra a carne, não ultrapasse a carne.
5 - Coloque na pressão por 25 minutos.
6 - Retire do fogo, tire a pressão e junte as batatas e o cheiro-verde.
7 - Coloque na pressão novamente, conte 5 minutos após a panela de pressão começar a apitar e desligue o fogo.