TÍTULO: Frango Assado
INGREDIENTES:
Frango - 1 unidade(s)
Sal - 1 a gosto
Manteiga - 1 a gosto
Cebola - 1 unidade(s)
MODO DE PREPARO:
1 - Pegue o frango, retire os miúdos.
2 - Lave-o por dentro e por fora com água e limão, escorra.
3 - Secar com um guardanapo de pano dentro e fora, em seguida passar sal por dentro e por fora, fazer o mesmo com a margarina ou manteiga.
4 - Colocar em uma assadeira, adicionar a cebola inteira e os galhos de alecrim e manjericão no interior do frango Seara com um cubinho de margarina.
5 - Levar para assar em forno médio até começar a dourar mais ou menos 40 minutos, aumentar o forno para o máximo para dourar e ficar crocante.