TÍTULO: Omelete
INGREDIENTES:
Sal - 1 pitada(s)
Ovo - 2 unidade(s)
Presunto - 1 fatia(s)
Queijo - 2 fatia(s)
Tempero verde - 1 a gosto
Caldo de galinha - 1 a gosto
MODO DE PREPARO:
1 - Bata os 2 ovos, pode ser na batedeira ou não.
2 - Após ter batido bem, coloque-o na frigideira já untada com óleo, acrescente o sal, o presunto picado em quadradinhos e as duas fatias de queijo (não precisa picar o queijo).
3 - Coloque os temperos a gosto, espere ficar firme, e vire o omelete.
4 - Mexa ate que os ovos encorporem no Miojo
5 - Está pronto um omelete delicioso, bom apetite!