T[ITULO: Bobó de Camarão
INGREDIENTES:
Camarão - 1 kg
Sal - 1 a gosto
Alho - 3 dente(s)
Limão - 1 unidade(s)
Pimenta do reino - 1 a gosto
Mandioca - 1 kg
Cebola - 3 unidade(s)
Louro - 1 folha(s)
Leite de coco - 2 vidro(s)
Cheiro verde - 1 maço(s)
Molho de tomate - 2 lata(s)
Pimentão verde - 2 unidade(s)
Azeite de dendê - 2 colher(es) de sopa
MODO DE PREPARO:
1 - Lave os camarões e tempere com sal, alho, pimenta e limão, deixe marinar.
2 - Pegue uma panela com água e cozinhe a mandioca em pedacinhos, com louro e a cebola em rodelas.
4 - Quando estiver mole, acrescente um vidro de leite de coco.
5 - Deixe esfriar um pouco e bata no liquidificador.
6 - Esquente o azeite de oliva, junte a cebola ralada e deixe dourar.
7 - Acrescente os camarões e frite.
8 - Adicione as 2 latas de pomarola, o cheiro-verde, o pimentão e deixe cozinhar por alguns minutos.
9 - Junte na mesma panela, a mandioca batida no liquidificador, outro vidro de leite de coco e o azeite de dendê.
10 - Deixe levantar fervura e está pronto.