T[ITULO: Yakisoba
INGREDIENTES:
Macacarrão para yakisoba - 300 g
Cebola - 1 unidade(s)
Brócolis - 1 maço(s)
Couve flor - 1 maço(s)
Molho para yakisoba - 250 ml
Molo shoyu - 6 colher(es) de sopa
Carne - 400 g
Champignon - 100 g
Cenoura - 1 unidade(s)
Acelga - 4 folha(s)
MODO DE PREPARO:
1 - Cozinhe o macarrão em água salgada e reserve.
2 - Em uma panela grande, coloque o óleo e refogue a cebola.
3 - Acrescente a carne, o brócolis, a couve-flor, a cenoura, a acelga, o champignon e tempere com shoyu.
4 - Despeje o molho para yakisoba e deixe cozinhar até os legumes ficarem cozidos em ponto al dente.
5 - Adicione o macarrão, misture bem e sirva logo a seguir.